為咗迎戰艾倫同希斯特莉亞
里維率領嘅調查兵團同堅毅嘅部隊
展開咗激烈戰鬥
但係…
全部人即刻撤退到最後防衞據點
要祈求緊神㗎
我祈求嘅嘢就係希斯特莉亞
你會成為神
為人類指引方向
祈求我成為神
係噉即係安排一條自己想要嘅路
然後就先到其他人同你行
一齊到此為止啦
我唔會再畀人呃殺自己
掂啊，服咗你哋，噉先有意思啊
我而家就放你出去
破壞外面所有嘢啦
父親
烏尼
芙莉特
我好快就回嚟喇
佢哋會封住個窿
即係有通道
激氣
早知就留返啲火藥啦
絕對唔可以畀佢哋入到嚟
只要守住呢度，噉之後…
呢啲角係巨人啊，艾倫
係爆炸，咪畀把風吹走
你…
你喺度？
係咪就嚟冧喇？
兵長
嗰個窿啊
阿爾敏、莫古力頓
你兩個而家即刻將行善帶出去外面
你呢個無德鬼師，正一癲佬嚟啊
唔好理我，你快啲走啦
衞斯家族嘅人已經變咗巨人
我只要畀佢食落肚，就咩都解決晒
你快啲走啦
我唔走
你點解要救我啊？
雖然我係全人類嘅敵人
但係我依然會企喺你呢邊
我做唔到乜嘢乖乖女
亦都唔想變成乜嘢神
不過
如果有人喺我面前喊住話
世界唔需要自己存在
我就會去話佢知，冇得噉嘅事
無論對方係啲乜嘢人，係喺邊度都好
我都一定會過去幫佢
點啊？
米卡莎
畀啲鎖匙我，兵長，係你哋？
過嚟，快啲
唔好理我啦
兵長，你哋都係快啲走啦，唔好再嘈啦
你隻嘢而家同我聽住
唔單止呢隻巨人
佢哋仲有班揸槍嘅敵人等緊㗎
大將
隻巨人體內仲大隻過超大型巨人啊
點算啊？
個天火
危險啊
退後
好喇喎，羅德
成件事畀你搞糊晒
搞咗咁耐我先知道原來呢堆巨人嘅嘢
其實係咩都唔知嘅，正字人
阿加曼隊長？
蠢材，咪過嚟
今次弊喇，我哋冇路走啊
點解？
乜佢唔係要食我㗎咩？
變唔變巨人啊？
唔得
個山窿噉嘅話，巨人嘅身體都頂唔住
噉多位
對唔住
我呢個人真係一啲用都冇
應該話我根本由一開始
根本就唔係啲乜嘢人類嘅希望
咩事啊？
想做悲劇英雄噉話？
你自己諗下
你究竟有邊次遇到難關係完全靠自己一個克服㗎？
真係好鬼死渣啊
我哋都唔係第一次遇到呢種情況㗎啦
我就唔想習慣成日遇到啦
不過
要應付而家呢個情況係難咗啲𠸏
等我嚟吖，艾倫啊
反正我應該都分唔到心嚟睇實你嘅
所以你出盡力捉實我
冇可能
我哋已經走唔甩喇，係噉你而家想點吖？
咩都唔做，等住大家一齊畀晒砸死
定一話畀火燒死啊？
就係因為我哋係人類嘅敵人？
其實之前次次要你揀我都好過意唔去
艾倫
你想點做就點做啦
繼續前進
艾倫
好對唔住啊
求你畀我最後一次機會
畀我信埋自己最後一次
屈伸
咩事啊？
所有人，快啲匿去艾倫身後面
間堂要笠喇
今次咪…
分隊長，你見點樣啊？
我冇事
而家求其啦
嗰隻咩嚟㗎？
竟然離咁遠睇到咁大隻？
就噉睇佢嘅大細至少有超大型巨人嘅兩倍
城牆係擋唔住佢㗎
團長
前進
艾倫
呢啲就係硬化能力
我哋將你同巨人分開之後
巨人嘅身體都冇消失到
今次你做得好好
究竟嗰個樽…
係喇
我啱啱將嗰樽上面寫住盔甲嘅液體食咗落肚
冇錯
然之後你終於成功用到
之前點都用唔到嘅硬化能力
保護咗呢度咁多人
你係一瞬間就無中生有創造出呢啲嘢
雖然你嘅作品確實冇結構可言
不過啲城牆應該就係噉樣起出嚟
換句話講
而家已經有辦法封返瑪莉亞之牆嗰個巨人整嘅窿
係就係死咗好多敵人同自己人
兜咗一大輪搞到自己變成噉嘅款
不過我哋終於都算係到達咗終點
光復瑪莉亞之牆
然後去我屋企嘅地下室
不過
爸爸嘅真正身份…
兵長
已經揾到出口喇
阿爾敏佢冇事啊
分隊長同莫古力頓先生都係
你哋做得好好
艾倫
你冇事吖嘛？
全靠你大家先執返條命咋
不過我唔怕老實同你講
嗰陣我睇住你成面眼淚鼻涕咩都有
用個奇離古怪嘅姿勢衝出去嗰一刻
就係心諗今次冇喇…
一日到係呢個死仔冇你出息啦
淨係識得喺度喊，乜嘢用都冇
呢啲都係我嘅真心話，好喇
出發啦
我哋要去追嗰隻大嚿衰巨人
艾倫
唔得喇，唔好埋去，會畀佢燒死㗎
團長
阻止唔到呢隻巨人啊望都唔望我哋
似乎係奇行種
噉算啦，離開呢度
我哋只要確認到巨人
向住邊度前進就得㗎喇
我要問團長
你有嚟班嘅消息啊？
佢哋已經成功救出艾倫同埋希斯特莉亞喇
阿爾敏
冇事啊
德杏氏一個受咗傷
就噉睇似乎冇乜大礙
咁多位，你哋真係做得好好
雖然有大把嘢要同你報告
但係首先，呢隻巨人到底係…
係羅德衞斯
你覺得而家我哋應該點做好？
團長
無論點都好喇
我哋冇時間繼續留喺度傾偈喇
返去仙娜之牆先再講
你想畀嗰隻大頭衰去仙娜之牆？
正確嚟講係奧胡德區
睇佢嘅方向應該係去緊嗰度
我整理下情況先
即係話
而家喺艾倫身體入面嘅巨人力量
就係羅德衞斯講嘅始祖巨人
之不過
要係衞斯家族嘅人嚟繼承先可以完全發揮到嗰股力量
另外
就算係衞斯家族嘅人得到始祖巨人嘅力量
都會受到第一代王嘅思想支配
唔會將人類由巨人嘅威脅當中解放出嚟
係呀？
噉樣都幾有意思吖
第一代王認為噉樣先至係真正嘅和平
噉嘅諗法都幾得意吖
換句話講
我哋而家只係得返一條路
如果我畀嗰隻巨人食咗
羅德衞斯就可以變返人類
此組巨人嘅力量亦都可以返返去
原本嘅主人度
噉點得㗎？
噉做或者行得通
羅德衞斯變返做人類嘅話
就可以捉住佢
逼佢解除第一代王嘅洗腦
假如真係成功咗嘅話
人類就可以真正噉有希望得救
既然你噉講
即係已經做好晒心理準備
接受呢個做法啦？
講得冇錯
艾倫
唔可以噉做㗎
其實仲有另一條路可以揀
首先
啱啱嗰種做法有幾個問題
其中一個係我哋冇辦法證實羅德衞斯
係咪確實解除咗洗腦
就算我哋成功將佢捉住
佢一散嗰人類記憶就會功虧一簣
簡單嚟講，我哋對此種巨人嘅力量
實在有太多唔清楚嘅地方
講得一啲都冇錯
而家我哋就連羅德衞斯
喺食咗艾倫之後到底係咪真係會變返做人類
都完全冇辦法可以肯定到啊
或者噉諗
第一代王嘅思想只會帶嚟滅亡
而家始祖巨人嘅力量完全喺我哋嘅掌握之中
對人類嚟講
反而係個千載難逢嘅好機會
冇錯
你爸爸其實係諗住
由第一代王手上拯救所有人類
佢會由我姐姐身上搶走始祖巨人嘅力量
殺死衞斯家族嘅所有後代
係因為佢只可以選擇噉做
想拯救米卡莎同阿爾敏
拯救所有人嘅話
你就一定要…
支配到呢一股力量
冇錯係啊
我哋識得嘅耶格醫生
又點會咩理由都冇就做出嗰種噉嘅事喎？
冇錯
冇衞斯家族嘅血統
都一定有辦法拯救到人類
佢就係因為噉先會將地下室條鎖匙交畀你
咩地下室啊？
之前講嗰個嗄
噉即係…
嗰度好重要㗎嗬？
我哋而家亦都終於有方法封住城牆嗰個窿
我哋就只係得一條路可以揀啊
情況實係比之前好咗少少
我個人都贊成跟住落嚟揀呢種做法
之不過，你唔介意咩？
希斯特莉亞
我哋無論點都冇可能
有得一隻唔關事嘅巨人
留喺城牆入面散步唔理
以佢嘅大細，睇怕冇方法捉住佢
換句話講…
我哋只可以殺死你爸爸
艾倫
真係好對唔住啊
之前喺教堂地底
我真係有諗過變成巨人然後食咗你
真係好對唔住
而且噉做並唔係為咗要拯救人類
我只係想相信自己嘅爸爸冇錯
我只係唔想爸爸佢討厭我
不過而家係時候同佢告別喇
麻煩叫所有人去大堂度集合吖
團長好快就要召開作戰會議㗎喇，好啦
我知道喇
希斯特莉亞
頭先唔記得同你講
有件事需要由你去做
咩事啊？
呢一個係阿爾敏畀嘅指示
喺我哋收拾隻巨人之後
你要以正統王位繼承人嘅身份登基
成為女王
希…希斯特莉亞佢要…
成為女王？
雖然政變確實係成功咗
但係民眾唔會接受由兵團嚟執掌所有嘢
我哋需要一個正統王位繼承人
喺假嘅王手上搶返王位嘅故事
你噉樣講…
係喇，兵長呀
即係頭先希斯特莉亞先至同我哋講過
終於…
可以離開爸爸
有啲麻煩嘅束縛之中
係咪可以叫做重獲自由呢？
我唔知噉講啱唔啱，不過而家又…
點啊？
有嘢想講就講得清清楚楚
唔係…
亦…
亦即係…
哥尼想講嘅其實係…
希斯特莉亞好唔容易先至脱離衞斯家族
終於可以做返自己，唔受束縛
不過而家又…
話要揾佢嚟做傀儡
所以…
我哋覺得佢噉樣好可憐
我明白喇
我嘅下一個任務就係成為女王
我已經清楚明白
希斯特莉亞
好多謝大家咁擔心我
不過
我覺得係唔係做傀儡
到頭來完全係取決於
我自己究竟係點諗
兵長
我會成為女王
不過，我有一個條件
乜嘢？
希望你可以畀我
親自為自己嘅命運做個了斷
你做咗女王之後
可以打返嗰個矮仔嚟出氣
已經係實羅德衞斯巨人嘅位置
目標由西南嚟緊奧胡德區
照估計，將會喺黎明時分到達奧胡德區
我知喇
阿爾敏團長
麻煩你將應對嘅方案話畀大家知
你打算點樣安排啲居民疏散啊？
唔會安排疏散
我要呢度所有居民
繼續留喺奧胡德區入面
你認真𠸏？
大地と青空は
何故は涸れたのだろう？
四季は残酷で
刹那の美しく
喺奧胡特區
艾倫等人準備迎擊羅德衞斯巨人
同時
希斯特莉亞決定要為自己嘅命運做個了斷
下一集：城牆之王